


ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ КРАТКИЕ ИНСТРУКЦИИ по импорту в сабмиттер:

базу лучше всего добавить в новую, отдельно созданную категорию, например "ТОП База". При импорте из asd обязательно убираете галочки - "исключить дубликаты доменов" и "исключить дубликаты ссылок" и ставите галочку "Импортировать в базу, используя категории", т.к. там есть и подкатегории, и тогда база импортируется как надо


Все подробные инструкции, рекомендации, демо-проекты и сео-бонусы тут, очень настоятельно рекомендую ознакомиться:


ИНСТРУКЦИИ ПРИЛАГАЮТСЯ ОТДЕЛЬНЫМ ФАЙЛОМ на складчине!!  


Сюда входят: Статьи о продвижении, поисковой оптимизации и пр. околосеошных вопросах. Много ценных интересных практических материалов. Просмотрите все папки, возможно моя логическая структура немного расходится с вашей и вы найдете что-то для себя полезное там, где изначально не ожидали ) 
Статьи добавляла только действительно полезные, без мусора. Подборку только начала собирать, в каждом обновлении будет новый пополненный архив. Сейчас более 750  статей. 


  

